好，所以对于那些不了解以下内容的人，您拥有一个非常受欢迎的YouTube频道
你会做有趣的事情，结合化学工程等权利和外观
就像你最近做的一件事，我认为那很棒
您是否想看到他们总是说鲨鱼可以闻到其中的一滴血
水，你能证明那是正确的，然后去巴哈马，是的
他们闻不到人的血腥味，但这不像您想的那样
就像是从两英里外的某个地方一滴
其实我们自己是瞎子，把一堆血倒在水中，
好像很有趣，但这不像他们想要的那样喂食
是对的布丁，是的，所以去年您制作了这个视频，当然我
会想象你不知道这会成为一种轰动，但前提是
人们在偷门廊海盗在偷包裹，而你说
他们把你放回去的东西，就像是的，基本上我偷了一个包裹
提供了警察的镜头，他们不会，他们不知道该怎么办
你想让我们做正确的事，所以我就像我是一个机械工程师
如果有的话，在美国宇航局的怪异好奇号漫游车上工作了7年
要对这些好奇号火星车做些什么，对，所以
就像一个盒子，然后当他们抬起盖子时，这是一个诱饵包
像战俘一样，喷出一磅世界上最好的闪光
但是我们那里也有四个电话，所以我们可以记录下来，但这也允许
您进行跟踪，然后将素材上传到云中，以便我们将其淘汰
然后我们也像一堆屁喷雾一样喷了
拥有你不想要的东西-我买了，但是那是在哪里
我们想找回装有四部手机的盒子，以鼓励您
他们把它扔出他们的房子，知道它正确存在，所以
您又做了一次，为我们带来了适合2019年的新视频的剪辑
您需要告诉我们任何有关视频之前的内容
知道，是的，我的意思是说去年的进步显然是我们
确保放屁倍增，然后像倒计时一样添加，
在倒计时结束时没有任何反应，但他们不知道那可怕的事
-是的，然后还有一些警察扫描仪，这也是让我们
看一看
[音乐]
哦
我喜欢有人吸引这些人，所以我要和你一起演出
你在其中出演是为了发现这被称为书呆子的报仇
展示你会怎么做，基本上是在对那些违法的人进行恶作剧
社会规范是这样的，所以如果有人认识他们的狗屎，他们就会
不要捡起狗的粪便吉米现在建造一个弹射器，将在他们的身上发射
房子，除了以愚蠢的方式改善世界之外，
说实话，这真是太神奇了，这件事很好地告诉了你
是的，把它放在你的衬衫上是的，是的，如此真实的团队树，是我自己和另一个人
youtuber先生野兽，我们有很多像YouTube一样的朋友，我们
想要以积极的姿态结束这十年，尤其是在
环境，因此我们的目标是到2020年种植2000万棵树，因此我们
与植树节基金会合作，他们同意了每一个
我们可以筹集到的美元，他们会种一棵树，所以实际上在两个月内
试图种植我们试图筹集两千万美元，这是疯狂的
是的，我知道你告诉我这就像是听起来像是的，人们不在乎
关于树木那么多，是的，我错了，你错了，是的，
现在我们已经筹集了1900万美元
[鼓掌] [音乐]
那非常好，如果人们想要捐献一棵树，人们又该如何捐献呢？
如果他们想要正确的话，他们可以捐一棵树；如果您愿意的话，他们可以捐出一棵树
捐出一美元，就好像世界上还会多存一棵树
不会吧，你能像我一样采摘树吗？我说我想要一个榛子好吧
所以是团队树木组织呵呵，你去那里，只有$ 1种植一棵树$ 1
种植一棵树，如果您想观看2019年的全新闪光炸弹视频
去标记漫游者的YouTube频道，就可以标记Rober每个人
谢谢大家好我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）返还这个假期购买我的新书
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持，那您就是个盒子